27 Ağustos, Yıldız Yılı 2149
İyi misin?
Sanırım...
Neredeyiz biz?
Hedefleri ileri karakol.
Evet.
Kahretsin!
Neler oluyor—
Bakma.
Birisi yardıma gelsin!
Burada da!
Kolum!
Anju, lütfen.
Tabii ki.
Bunu Kiri yaptı...
Hadi gidelim.
Shinei, bunu yapmayacaksın,
değil mi?
Kiri gibi olmayacaksın,
Evet.
İlk saldırı, 8. Mekanize'nin
ileri operasyon üssü FOB14'ü vurdu.
Yetmiş iki dakika sonra,
FOB13 vuruldu.
On beş saat sonra,
5. Piyade'nin FOB28 ve FOB30'u vuruldu.
Topçu saldırıları tüm ileri karakolları yok etti.
28 Ağustos, Yıldız Yılı 2149
Bu üslerde konuşlu dört alay—
yaklaşık 20.000 kişi—
yok edildi.
Bunun arkasındaki ultra uzun menzilli topçu,
yeni bir Legion türü olduğuna inanılan,
"Morpho" olarak adlandıracağımız bir varlık.
Tahmini özellikleri şöyle:
800 mm çap,
400 km etkili menzil,
saniyede 8.000 metre ilk hız.
Bu, normal bir top için
imkansız olurdu.
Bir raylı top olduğuna inanıyoruz.
Raylı top.
Onları aldığımızda raporlarında
bu yazıyordu.
Evet.
İnanılmaz güçlü.
İkinci ve üçüncü saldırılar arasındaki 15 saatin,
namlunun değiştirilmesi için kullanıldığına inanıyoruz.
Bu sürede, batı cephesindeki birlikler
ellerindeki tüm seyir füzelerini yüklediler.
ve dördüncü salvodan hemen sonra
yoğun bir saldırı başlattı.
Saldırı bazı hasarlar verdi gibi görünüyor,
ancak ray topunu imha edemedi.
Hasar konusuna gelince,
Veliaht Prens Zafar Idinarokh
Roa Gracia Birleşik Krallığı
özerk birimlerimiz Legion kontrolündeki bölgeye sızdı
ve Morpho'yu gözlemlemeyi başardı.
Doğrudan isabet sağlayamadınız,
ama ciddi şekilde hasar verdiniz.
Bu kadar yaklaşabildiyseniz,
Tümgeneral Bel Aegis
Wald İttifakı
makineleriniz Morpho'yu
yok edemez miydi?
Ne yazık ki, o büyüklükte bir yük taşıyamıyorlar.
Üstelik bir tanesini sokabilmek için
birçoğu feda edilmek zorunda.
Anlıyorum.
Yani bu işe epey kaynak harcadınız.
Hepimiz ortak bir operasyona
girişmek üzereyiz.
Bir şeyleri saklamanın anlamı yok.
Karşılıklı güven, iki insanı ya da iki ulusu
birbirine bağlamanın en güçlü yoludur.
Şu anki meselemiz, Morpho ve sözde bilinçli
Legion'larla nasıl başa çıkacağımız.
Bilinçli Legion komutanları.
Onları burada gördük.
Legion'un zayıf noktası, sayılarına ve
güçlerine güvenmeleriydi,
ancak taktik olarak basitler.
O büyük taarruz, daha fazla askeri
cepheye çekme girişimi olabilir.
Bu durum başımı ağrıtıyor.
Devam ediyoruz...
Hareket hızı ve son bilinen
ateşleme pozisyonuna göre,
Morpho, eski yüksek hızlı demiryolu ağını
kullanan tren tabanlı bir silah olabilir.
Mevcut rotalar ve
hareket yarıçapı düşünüldüğünde,
ülkemizdeki her başkent
onun menzili içinde olabilir.
Şu anki konumu
Kreutzbek Şehri'ndeki tren terminali.
Onarım ve tekrar savaşa hazır hale gelmesinin
en az sekiz hafta süreceğini
tahmin ediyoruz.
O zamana kadar bir çözüm bulamazsak...
yenilgiye uğrayacağız.
Hangi önlemlerin işe yarayacağını biliyoruz?
Hiçbirini bilmiyoruz.
Uçaksavar toplarımız onu vurmak için yeterince hızlı değil,
ve denemek için yeterince mermimiz yok.
Diğer savaş bölgelerinden daha fazla
seyir füzesi getiriyoruz,
ama Legion'un elektronik karıştırması yüzünden
onları yönlendiremiyoruz.
Ayrıca düşük hızları, onları
Legion hava savunmasına kolay hedef yapıyor.
Morpho'nun kendisinin de
güçlü hava savunma silahları var.
Başka bir hava saldırısı da işe yaramayacaktır.
Hava üstünlüğü olmadan, havadan karaya
bir saldırı son derece zor olacak.
ve yine de topçularımızın menzilinin çok ötesinde.
O zaman doğrudan yer birlikleriyle imha etmeliyiz.
Batı cephesindeki her askerin Legion kontrolündeki bölgeye
topyekün taarruzu.
Düşman topraklarının 100 km derinliğine,
Legion kaynayan bir saldırı.
Tüm acil ihtiyat birliklerimizi getirsek bile,
son saldırıda bu cephedeki gücümüzün %26'sını kaybettik.
Diğer cephelerden asker çekmek mümkün değil,
bu yüzden elimizdekiyle yetinmek zorundayız.
O bölgedeki Legion sayısını kabaca aynı oranda azalttık, ama...
Zaten baştan sayıca bizden çok üstünler.
Üretim tesisleri hasar görmemiş durumda.
İki ay içinde daha da çoğalacaklar.
Ne kullanışlı bir şey...
Yıkımı öngörme gücü, ama başka hiçbir şey.
Hangi birliği seçersek seçelim, görevi tamamlayanlar ölecek.
Evet.
Bu yüzden başarı şansı en yüksek olanları seçmeliyiz,
ve en az özlenebilecek olanları.
29 Ağustos, Yıldız Yılı 2149
Yani sizler Seksen Altılar mısınız?
Tabii, yaşlarınızı biliyorum ama gerçekten daha çocuksunuz.
Üzgünüm.
Raporları okudum.
İnanılmaz güçlü savaş yetenekleriniz var
ve ölümden bile korkmuyorsunuz.
Ama artık Cumhuriyet'te değilsiniz.
Tedbirsiz davranmayın.
Federasyon Cumhuriyet gibi değil.
Burada kimse bir diğerinin yerine konamaz.
İyi ya da kötü.
Shinei, sorun ne?
Hiçbir şey.
Hâlâ yorgun musun?
Son çatışma senin için
muhtemelen çok gürültülüydü.
Sonlara doğru kendini kaybetmedin mi?
Legion'un geri çekildiğini bile fark etmedin.
Biliyordum.
Normalde böyle savaşmazsın.
Seninle senkronize oldum,
ama hiç cevap vermedin.
Senkronize mi?
Farkına bile varmadın mı?
Hepiniz biraz dinlenmelisiniz,
özellikle Shinei.
Hepiniz içinizde biliyorsunuz:
hepiniz bitkin düştünüz.
Böyle bir zamanda mı?
Bu çok zor olur.
Bir askerin ruh sağlığını korumak,
ordunun önemli bir parçasıdır.
Özellikle de Seksen Altı olduğun için,
biraz özel muamele göreceksin—
Bunu istemiyorum.
Acındı diye farklı muamele görmek
istemiyorum!
Seksen Altı...
Kurena.
Ben böyle görülmeyi tercih ederim.
Buna alışkınım.
Şey...
Bu sefer şanslıyız, ama üs her an
havaya uçabilir.
Herkes gergin.
Morpho'nun tamirinin iki ay süreceğini
söylediler,
o zamana kadar saldırı beklememeliyiz.
Bu tahmin, şüpheli bir yabancı ülkeden
gelen beş saniyelik görüntüye
ve garip bir psişik güce dayanıyor.
Eminim buna güvenemediklerini hissediyorlardır.
Ama Shin gerçeği biliyor.
O sesi duymadan inanmadılar.
Evet...
Yine de büyük bir sorun
ya da kargaşa çıkmadı.
Federasyon askerlerini iyi eğitiyor.
Cumhuriyet'in askerleri
kaçardı.
Acaba Binbaşı hâlâ hayatta mı?
Theo!
Ah...
Kaçmazdı.
Kurena!
Ne?
Yoksa farkında değil mi...
Morpho için yapabileceğimiz bir şey var mı?
Bir plan yapmak için iki ayımız var.
Yapsak bile muhtemelen iyi bir plan olmaz.
Muhtemelen yine biz olacağız.
Muhtemelen.
Buna razı mısın?
Az önce söyledim ya!
28 Ağustos 2149, Yıldız Yılı
Ona tekrar vermemi mi istiyorsun?
Cevap yok.
Bir bakabilir miyim?
Suçu başkasının üzerine atmak daha kolay.
Eve giderken dikkatli ol.
Ona ulaştıracağımdan emin olabilirsin.
1 Eylül 2149, Yıldız Takvimi
Neden onu terk ettin?
Neden kardeşimi kurtarmadın?
Onu sen öldürdün, değil mi?
Evet.
Onun geri dönmesini bekliyordum!
Beklediğimi biliyordun!
Kardeşimi geri ver!
Neden hep sen olmak zorundasın?
Neden hayatta kalan sen olmalısın?
Yaşamak için bir sebebin yok!
Geri dönmeni bekleyen kimsen yok!
Doğru.
Onun yerine sen ölseydin...
Unutmayacağım!
Binbaşı...
Teğmen Nouzen,
General Richard sizinle görüşmek istiyor.
Peki.
Legion'un seslerini duyabiliyorsun.
Nerede olduklarını biliyorsun.
Doğru anlıyor muyum?
Evet, komutanım.
Neredeler?
Cumhuriyet'i unut.
Bu kadar yeter.
Doğruyu söylüyor gibisin.
Eğer böyle bir yeteneğin varsa,
bu operasyon için daha da uygunsun.
Oldukça basit.
Üç ulusumuz bir göz boyama olarak
topyekün bir saldırı başlatacak,
düşmanın ana kuvvetlerini
kendi cephelerine çekecek,
ve sonra geri çekilecek.
Özel bir saldırı birliği,
artık daha az korunan
Legion kontrolündeki bölgeye
hava indirmesi yapacak.
Morpho'yu yok edecekler.
Teğmen Shinei Nouzen ve Nordlicht'ın 15 üyesini
bu özel taarruza atıyorum.
Tarihin en büyük ortak operasyonunun öncüsü siz olacaksınız.
Legion savunmasını yaracak mızrağın ucunda.
Mızrak Ucu.
Bu işe tüm gücünüzü verin.
Konuşma izni, General?
Ne var, Wenzel?
Bu bir intihar görevi!
Neden onlar—
Çünkü siz Seksen Altsınız!
Sanırım demek istediği bu değil.
Eh, kastettiği şey bu.
Bu çılgın göreve ailesi olan birini atayamayız, değil mi?
Sanırım Seksen Altılar nereye giderse gitsin istenmiyor.
O bunu biliyor, yine de sinirleniyor.
Bunu değiştiremez!
O prenses gibi.
Ben o konuda hiçbir şey bilmiyorum!
Vay, Legion'un seslerini Cumhuriyet başkentine kadar duyabiliyorum.
Bütün beyaz domuzlar öldü mü?
Cehenneme gidiyorlar!
Cehennem var mı bilmiyorum, ama ölünce hepsi aynı.
Pislik olarak öl. Ya da gururla öl.
Önemli olan nasıl yaşadığın, değil mi?
Biz gururla yaşadık! Son ana kadar!
Ama bu sadece senin sayende oldu, Cenazeci.
Bizim Azrail'imiz!
Bunu unutma!
Teşekkürler!
Ben geride kalıyorum... her zaman.
Ölmenize izin vermeyeceğim.
O zaman bizden daha uzun yaşamanızı istedim.
Beni bırakma.
Bu benim dileğimdi.
Unutmayacağım.
Elveda.
Birinin bunu yapması gerekiyor.
Bu açıdan, Legion topraklarında deneyiminiz var.
Bir kez yaptıysanız, tekrar yapabilirsiniz.
Federasyon sizi savaş alanından kurtardı.
Eğer geri dönmüşsen,
demek ki bunu yapmaya hazırdın.
Savaş bir askerin işidir.
Savaşta ölmek...
bu işin bir parçasıdır.
Anlaşıldı.
Hayal kırıklığına mı uğradın, Teğmen?
Sonunda geldiğin dünyanın bundan daha iyi olmadığını görünce?
Elimizdeki sorun için en iyi çözüm bu.
Morpho'yu ne pahasına olursa olsun yok etmezsek,
Federasyon'un savaş hatlarını koruması zor olacak.
Evet.
Ama bu görev için ihtiyacımız olan tek şey senin gücün.
Morpho yok edildiği sürece, operasyonun nasıl yapılacağını söyleme hakkım var.
Diğer yabancı birlikleri bu göreve gönderiyorum.
Kendin gitmek zorunda değilsin.
Sen ve arkadaşların burada kalmalısınız.
Ve bu bittiğinde, ordudan ayrıl.
Sizi korumayı reddeden vatanınız için yeterince savaştınız.
Yani—
Yani...
Senin "acıman" ve "adalet anlayışın" için,
bizim kim olduğumuzu bırakmamızı mı istiyorsun?
Öyle mi?
Beni kurtardığın için minnettarım.
Ama bu sana bana acıma hakkı vermez.
Savaşmamamı söyleme hakkı vermez,
ya da savaştan kaçıp başkasının benim yerime savaşmasını sağlama hakkı.
Cumhuriyet gibi olmayı reddediyorum,
veya son gün gelene kadar savaştan gözlerimi çevirmeyi!
Biz...
Görevin başarısız olmasına neden olacak bir zaman gecikmesi olabilir.
Saldırı ekibine bizzat komuta edeceğim.
Sanırım artık bu konuda sessiz kalamayız.
Sizi zor bir iş yaptırdığım için üzgünüm, General.
Sorun değil.
Bu bir tümen komutanının sorumluluğudur.
Sence geri gelebilecek mi? Tek başına bile olsa.
Stratejik Planlama Karargahı, hayatta kalma şansının neredeyse sıfır olduğunu söylüyor.
Askerler, arkadaşlarından biri böyle bir göreve gönderilirse öfkeden deliye döner.
Ama Cumhuriyet'in canavarlarını gönderirsek kabul edecekler.
Sırıtıp "Seksen Altılılar için uygun bir görev" diyecekler.
Eğer bir canavara denk seniysen, sen de canavarsın demektir.
Ölüm onlar için bu kadar cazipse, neden onlara sunmayalım?
2 Eylül, Yıldız Yılı 2149
Sorularınız var mı?
Komutanım,
Bizi terk etmediğiniz için minnettarım ama...
Akrabalarımın çocuklarıyla aynı yaştaki çocukların ölüme gitmesini izleyemem.
Fikrinizi değiştirirseniz sorun değil.
Bizsiz gitmemizi söyleyin.
Zaten o kadar kötü bir plan ki bunu söylüyorlar.
Yarbay bize reddetme özgürlüğümüz olduğunu söyledi.
Olmaz.
Şimdi kaçarsak, beyaz domuzlardan farkımız kalmaz.
Ona sen de çıkıştın, değil mi?
Aynı şeyi hissediyoruz.
Ama en tehlikeli kısım için seçilmemizin nedeni Seksen Altılı olmamız, değil mi?
Evet.
İşte, Seksen Altılı olduğumuz için gidiyoruz.
Ama biraz yalnız hissediyorum.
Evet.
Shin!
Hadi yemek yiyelim!
Bugün akşam yemeğinde ne var?
Sıcak bir şey istiyorum.
Burası soğuk.
Haklısın!
Öyle mi düşünüyorsun?
Kızlar için fazla soğuk.
2 Eylül, Yıldız Yılı 2149
Özel Görsel Yorum Bölümü